Un salón dedicado a la organización de fiestas infantiles nos solicita un sistema para gestionar las reservas de un mes determinado. De cada reserva de festejo se conoce:
Número de reserva ( es un dato tipo String )
Nombre del cumpleañero ( es un dato tipo String )
Edad del cumpleañero (0 a 13 años) (es un dato tipo Integer)
Tipo de servicio solicitado (0: salón - 1: salón y animación - 2: salón, animación y comida niños - 3: salón, animación, comida niños y sorpresitas) (es un dato tipo Integer)
Cantidad Invitados (es un dato tipo Integer)
Monto (es un dato tipo Float)
Al iniciar el programa se cargan todas las reservas almacenadas en un archivo de texto llamado reservas.csv (el cual es provisto). Se debe cargar dicho archivo en un arreglo de registros de tipo Reserva. Una vez cargado, programe los siguientes punto en un menu de opciones:
1. Mostrar el contenido del vector, incluyendo la descripción del tipo de servicio
2. Agregar una nueva reserva al arreglo de registro, con un número que se ingresa por teclado. Validar que dicho numero de reserva sea
único y solicitar el resto de los datos.
3. Determinar el monto total que el salon ha obtenido por tipo de servicio (vector de acumulacion). Mostrar los resultados e informar qué
servicio presenta el mayor monto.
4. Crear un nuevo vector con todas las reservas donde la edad del cumpleañero sea mayor a un valor x pasado por parametro y la cantidad
de asistentes mayor a un valor y tambien pasado por parametro. Mostrar el contenido.
5. Salir del programa, pero antes de terminar, grabar nuevamente todas las reservas en el archivo reservas.csv (sobrescribir el archivo)